Repository: amotoki/jm
Catalog: manual/GNU_indent/po4a/*.po
Languages: ja

source: B<indent> does not understand C. In some cases this leads to the inability to join lines. The result is that running a file through B<indent> is I<irreversible>, even if the used input file was the result of running B<indent> with a given profile (\`.indent.pro\').
ja: B<indent> が C を理解しない。 このため、行を結合できない場合もある。 指定されたプロファイル (\`.indent.pro\') で B<indent> を実行した結果のファイルを入力として使った場合でも、 B<indent> を通したファイルがI<非可逆>になる。

source: While an attempt was made to get B<indent> working for C++, it will not do a good job on any C++ source except the very simplest.
ja: C++ に対して B<indent> を動作させることを試みたが、 とても簡単なものでない限り、 C++ のソースに対しては良い結果が得られない。

source: B<indent> does not look at the given \`--line-length\' option when writing comments to the output file. This results often in comments being put far to the right. In order to prohibit B<indent> from joining a broken line that has a comment at the end, make sure that the comments start on the first line of the break.
ja: 出力ファイルにコメントを書き出している場合、 B<indent> は指定された \`--line-length\' オプションを参照しない。 そのため、たびたびコメントがかなり右に置かれる。 コメントが末尾にある折り返された行を B<indent> が結合しないようにするため、 コメントが折り返しの最初の行から始まっていることを確認すること。

source: B<indent> does not count lines and comments (see the \`-v\' option) when B<indent> is turned off with B</* *INDENT-OFF* */>.
ja: B</* *INDENT-OFF* */> によって B<indent> が無効にされている場合、 B<indent> は行数やコメント数を数えない (\`-v\' オプションを参照)。

source: Comments of the form B</*UPPERCASE*/> are not treated as comment but as an identifier, causing them to be joined with the next line. This renders comments of this type useless, unless they are embedded in the code to begin with.
ja: B</*UPPERCASE*/> という形式のコメントは、 コメントとして扱われないが、次の行と結合する識別子として扱われる。 この動作によって、コードの最初に埋め込まれない限り、 このタイプのコメントを無用なものにしてしまう。

source: COPYRIGHT
ja: 著作権表示

source: The following copyright notice applies to the B<indent> program. The copyright and copying permissions for this manual appear near the beginning of \`indent.texinfo\' and \`indent.info\', and near the end of \`indent.1\'.
ja: 以下の著作権表示は B<indent> プログラムに適用される。 このマニュアルに関する著作権と複製許可については、 \`indent.texinfo\' と \`indent.info\' の先頭近くと \`indent.1\' の末尾近くに記述されている。

source: Options\' Cross Key
ja: オプションの相互参照キー

source: Here is a list of options alphabetized by long option, to help you find the corresponding short option.
ja: 長い名前についてアルファベット順に並べたオプションのリストを示す。 これを使えば対応する短いオプション名が簡単に分かる。

source: RETURN VALUE
ja: 返り値

source: Unknown
ja: 不明。

source: FILES
ja: ファイル

source: I<$HOME/.indent.pro> holds default options for indent.
ja: I<$HOME/.indent.pro> indent のデフォルトのオプションを設定する

source: AUTHORS
ja: 作者

source: HISTORY
ja: 履歴

source: Derived from the UCB program "indent".
ja: UCB の "indent" プログラムが起源である。

source: COPYING
ja: 著作権
